1.如果一个表中的属性可以由其它表中属性值导出，该不该设计此表属性（效率）
2.如何为一个表中属性设计触发器（在model里面，如果我插入一个属性值，如何另外关联插入其它值）

先获取当前URL地址，然后通过url地址解析是删除项目还是role，还是user等，来删除相应的





帐篷-睡袋-垫子=60元每人 

其他工具自备


头巾队里送  

另外还需要眼镜-沙套（网购就好 三四十元左右 ）

单反需要买个防水套子 防止进沙子

'/kuang/general_url'

新建项目后项目得有一个拥有者属性。否则项目建立者无法添加到user_project中去，因为新建项目时，无法立刻获得相应的ID，所以无法
插入到user_project表中



todo：
增加测试用例
重构css文件目录
新增model detail
时间控件


点击过程后，即启动这个模型里面中的第一个节段（默认只能运行一个model？）上传回测数据时，上传到项目中，在项目中检索当前正在运行的
模型，然后导入到当前正在浇筑的节段。



TODO:
个人中心（修改资料、密码、邮件）
active menu
面包屑
组织管理select2
回测数据确认
上传文件中的异常给用户反馈
程序中的异常反馈消息（flash）
权限的进一步细分
回测数据的分离界面
回测数据模型里面增加一个属性（所属项目）方便查找当前项目下的回测数据（有助于提升查询效率）
虽然可以通过节点所属节段，节段所属模型，模型所属项目检索到，但是比较麻烦
用docker部署
用户手册
seed部分数据。
背景色



1.建立测试驱动的模型解析算法
2.查看那种类似excel可编辑的table
3.更新数据库，修改存放原始模型输入数据


1.确定我这个模型文件的格式，输入参数完备
2.跟洪工讨论根据这些输入参数计算节段表中的GP-C,L,R,D数据，完成数学计算公式
3.向洪工要至少三到四组实际数据供我们测试使用
4.讨论过程中回测数据，确定需要的输出信息有哪些（方便我们设计相应的表）







上传模型文件解析（集成系统中）
施工指令模块



界面：
1.maincontent用warp包裹起来
2.新建项目，新建（去掉）
3.界面相对布局问题，屏幕尺寸大小导致表格的显示不正常
4.model部分节段节点预拱度显示交互数据完成。（按钮实现）
5.书写计算算法的测试用例
6.model部分控制线做成表格
7.过程部分先做成tab来达成过程操作，然后数据使用绝对定位来表示几个text。
8.模型的交互输入
9.面包屑跳入主页部分。
10.台座中的model加链接